Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/55/15/31/0/5515310.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: All values in array represent what you want to be (null, undefined or another things) and you search what you want in it.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열의 모든 값은 원하는 값 (널, 정의되지 않은 또는 다른 것)을 나타내며 원하는 것을 검색합니다.</font></font>
zh_cn: 数组中的所有值都代表了你想要的东西(null、undefined或其他东西),你在其中搜索你想要的东西。

source: Although an oldie, what forget is that they should wrap their code block and then catch the error and then test...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">oldie이지만 잊어 버린 것은 코드 블록을 감싼 다음 오류를 잡아서 테스트해야한다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 虽然是老生常谈,但忘了的是,他们应该把自己的代码块包起来,然后抓住错误再测试.....

source: Array: [] (Using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/isArray#Browser_compatibility">ECMA 5+</a>)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 : [] ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/isArray#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA 5+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组：[]（使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/isArray#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA 5+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Both will generate an error if foo has not been declared.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">foo가 선언되지 않으면 둘 다 오류를 생성합니다.</font></font>
zh_cn: 如果foo没有被声明,两者都会产生一个错误。

source: Expand snippet
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: First: <code>import { isNullOrUndefined } from 'util';</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 : </font></font> <code>import { isNullOrUndefined } from 'util';</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先： </font></font> <code>import { isNullOrUndefined } from 'util';</code>

source: For deciding how to determine the "vacuousness" of values, we need to accomodate javascript's inbuilt, inherent sense of whether values are "truthy" or "falsy". Naturally, <code>null</code> and <code>undefined</code> are both "falsy". Less naturally, the number <code>0</code> (and no other number except <code>NaN</code>) is also "falsy". Least naturally: <code>''</code> is falsy, but <code>[]</code> and <code>{}</code> (and <code>new Set()</code>, and <code>new Map()</code>) are truthy - although they all seem equally vacuous!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값의 "빈도"를 결정하는 방법을 결정하려면 값이 "거짓"인지 "거짓"인지에 대한 자바 스크립트의 내장 된 고유 한 의미를 수용해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당연히 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 모두 "false"입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">덜 자연스럽게, 숫자 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (및 </font></font> <code>NaN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이외의 다른 숫자도 없음 </font><font style="vertical-align: inherit;">)도 "거짓"입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">최소한 자연스럽게 : </font></font> <code>''</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 엉뚱하지만 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (그리고 </font></font> <code>new Set()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>new Map()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )은 진실합니다 &ndash; 비록 모두 공허하게 보입니다!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了确定如何确定值的&ldquo;空缺&rdquo;，我们需要适应javascript对值是&ldquo;真实&rdquo;还是&ldquo;虚假&rdquo;的内在固有感觉。自然，</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都是&ldquo;虚假的&rdquo;。不太自然的是，数字</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（除了</font></font> <code>NaN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外没有其他数字</font><font style="vertical-align: inherit;">）也是&ldquo;虚假的&rdquo;。最自然的是：</font></font> <code>''</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是虚假的，但是</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>{}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（以及</font></font> <code>new Set()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>new Map()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）是真实的-尽管它们看起来都一样虚空！</font></font>

source: For everyone coming here for having similar question, the following works great and I have it in my library the last years:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 질문을하기 위해 여기에 오는 모든 사람들에게 다음은 훌륭하게 작동하며 지난 몇 년 동안 내 도서관에 있습니다.</font></font>
zh_cn: 对于有类似问题的人来说,下面这本书很好用,我的书库里有这本书,这几年来我一直都有。

source: Further read: <a href="http://typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html">http://typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가 읽기 : </font></font><a href="http://typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进一步阅读：</font><a href="http://typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//typeofnan.blogspot.com/2011/01/typeof-is-fast.html</font></font>

source: Furthermore, if you do not <strong>know</strong> whether a variable exists (that means, if it was <em>declared</em>) you should check with the <code>typeof</code> operator. For instance
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이하지 않으면 또한, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수가 존재하는지 여부 (이 경우 수단은 것을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선언</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) 당신은 확인해야합니다 </font></font> <code>typeof</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此外，如果您不</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">知道</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量是否存在（也就是说，是否已</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），则应使用</font></font> <code>typeof</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符进行</font><font style="vertical-align: inherit;">检查</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font>

source: Here's mine - returns true if value is null, undefined, etc or blank (ie contains only blank spaces):
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 광산이 있습니다-value가 null, undefined 등 또는 공백 인 경우 true를 반환합니다 (즉, 공백 만 포함).</font></font>
zh_cn: 这里是我的-如果值是null、未定义等或空白(即只包含空格),则返回true。

source: I believe that vacuousness should never be dealt with in a generic fashion. We should instead always have the rigour to get more information about our data before determining if it is vacuous - I mainly do this by checking what type of data I'm dealing with:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 공허함이 일반적인 방식으로 다루어지지 않아야한다고 믿는다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 데이터가 비어 있는지 확인하기 전에 항상 데이터에 대한 자세한 정보를 얻을 수있는 엄격함을 가져야합니다. 주로 처리하는 데이터 유형을 확인하여이 작업을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: 我认为,对于空洞的数据,决不应该以一般的方式来处理。相反,我们应该始终有严谨的态度,在确定数据是否空洞之前,先了解更多关于数据的信息----我主要是通过检查我所处理的数据是什么类型的数据来做到这一点。

source: I don't recommend trying to define or use a function which computes whether any value in the whole world is empty. What does it really mean to be "empty"? If I have <code>let human = { name: 'bob', stomach: 'empty' }</code>, should <code>isEmpty(human)</code> return <code>true</code>? If I have <code>let reg = new RegExp('');</code>, should <code>isEmpty(reg)</code> return <code>true</code>? What about <code>isEmpty([ null, null, null, null ])</code> - this list only contains emptiness, so is the list itself empty? I want to put forward here some notes on "vacuousness" (an intentionally obscure word, to avoid pre-existing associations) in javascript - and I want to argue that "vacuousness" in javascript values should never be dealt with generically.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전 세계의 값이 비어 있는지 계산하는 함수를 정의하거나 사용하지 않는 것이 좋습니다. "빈"다는 것은 무엇을 의미합니까? 만약 </font></font> <code>let human = { name: 'bob', stomach: 'empty' }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 허용하면 </font></font> <code>isEmpty(human)</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>true</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니까? 만약 내가 </font></font> <code>let reg = new RegExp('');</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isEmpty(reg)</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>true</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니까? </font> <code>isEmpty([ null, null, null, null ])</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 어떻습니까?</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-이 목록에는 공허함 만 포함되어 있으므로 목록 자체가 비어 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트에서 "vacuousness"(기존의 연관성을 피하기 위해 의도적으로 모호한 단어)에 대한 몇 가지 참고 사항을 제시하고자합니다. 그리고 자바 스크립트 값의 "vacuousness"는 일반적으로 처리되지 않아야한다고 주장하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不建议尝试定义或使用一个函数来计算整个世界中是否有任何空值。 &ldquo;空&rdquo;到底意味着什么？如果我</font></font> <code>let human = { name: 'bob', stomach: 'empty' }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>isEmpty(human)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该</font><font style="vertical-align: inherit;">返回</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">吗？如果我</font></font> <code>let reg = new RegExp('');</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>isEmpty(reg)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该</font><font style="vertical-align: inherit;">返回</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">吗？怎么样</font></font> <code>isEmpty([ null, null, null, null ])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-此列表仅包含空值，因此列表本身是否为空？我想在这里提出一些有关javascript中&ldquo;空缺&rdquo;（故意模糊的词，以避免预先存在的关联）的注意事项-我想指出，javascript值中的&ldquo;空缺&rdquo;永远都不应加以处理。</font></font>

source: I think using the ? operator is slightly cleaner.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는? </font><font style="vertical-align: inherit;">작업자가 약간 더 깨끗합니다.</font></font>
zh_cn: 我认为使用"? 运算子 "略为干净。

source: I used @Vix function() to check the object of which type.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Vix function ()을 사용하여 어떤 유형의 객체를 확인했습니다.</font></font>
zh_cn: 我用@Vix函数()来检查对象的类型。

source: If the variable hasn't been declared, you wont be able to test for undefined using a function because you will get an error.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수가 선언되지 않은 경우 오류가 발생하기 때문에 함수를 사용하여 정의되지 않은 테스트를 수행 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 如果变量没有被声明,你将无法使用函数测试undefined,因为你会得到一个错误。

source: If you are using <strong><code>TypeScript</code></strong> and don't want to account for <strong>"values those are <code>false</code>"</strong> then this is the solution for you:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong> <code>TypeScript</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">하고</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 있고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"values </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 고려하지 않으려 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 경우 이것이 해결책입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是</font></font><strong> <code>TypeScript</code> ,</strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且不想考虑</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;那些</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值</font><font style="vertical-align: inherit;">&rdquo;，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么这是为您提供的解决方案：</font></font>

source: If you can be sure that a <em>variable</em> is declared at least, you should directly check if it has a <code>truthy</code> value like shown above.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 최소한 선언 </font><font style="vertical-align: inherit;">되었다는 것을 확신 할 수 있으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">위에 표시된 것과 같이 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font> <code>truthy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 직접 확인해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果可以确定</font><font style="vertical-align: inherit;">至少声明</font><font style="vertical-align: inherit;">了一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则应直接检查它是否具有</font></font> <code>truthy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所示</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">真实</font><font style="vertical-align: inherit;">值。</font></font>

source: If you prefer plain javascript try this:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반 자바 스크립트를 선호하는 경우 다음을 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你喜欢普通的javascript,可以试试这个。

source: If you want to avoid getting true if the value is any of the following, according to <a href="https://stackoverflow.com/a/5515349/1934402">jAndy's answer</a>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5515349/1934402"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jAndy의 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따라 값이 다음 중 하나 인 경우 true를 피하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5515349/1934402"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jAndy的回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果您希望避免以下情况中的任何一项成为真，则</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you want to test if a variable has been declared you can use
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수가 선언되었는지 테스트하려면 다음을 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 如果你想测试一个变量是否已被声明,你可以使用

source: If you wish to check for all whitespace strings (" "), you may do the following:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 공백 문자열 ( "")을 확인하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想检查所有的空格字符串("" "),你可以执行以下操作。

source: In ES6 with trim to handle whitespace strings:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공백 문자열을 처리하기위한 트림 기능이있는 ES6에서 :</font></font>
zh_cn: 在ES6中,用修剪来处理空格字符串。

source: In addition to those scenarios, you may want to return false if the <strong>object</strong> or <strong>array</strong> is empty:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 시나리오 외에도 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 비어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 false를 반환 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了这些方案之外，如果</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为空</font><font style="vertical-align: inherit;">，您可能还想返回false </font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Is there a standard function to check for null, undefined, or blank variables in JavaScript
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 null, undefined 또는 blank 변수를 확인하는 표준 함수가 있습니까?</font></font>
zh_cn: 是否有一个标准的函数来检查JavaScript中的空变量、未定义或空变量?

source: Is there a universal JavaScript function that checks that a variable has a value and ensures that it's not <code>undefined</code> or <code>null</code>? I've got this code, but I'm not sure if it covers all cases:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수에 값이 있는지 확인하고 </font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 되지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않았</font><font style="vertical-align: inherit;"> 거나 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아닌지 확인하는 범용 JavaScript 함수가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">이 코드가 있지만 모든 경우에 해당되는지 확실하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否有通用的JavaScript函数检查变量是否具有值并确保其</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或为</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">我有以下代码，但不确定是否涵盖所有情况：</font></font>

source: It may be usefull.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유용 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 可能是有用的。

source: It will cover cases where <strong>value</strong> was never defined, and also any of these:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가치</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 정의되지 않은 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 다음 중 하나 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 다룹니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它将涵盖</font><font style="vertical-align: inherit;">从未定义过</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">价值的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况</font><font style="vertical-align: inherit;">，以及以下任何一种情况：</font></font>

source: It would be used as follows:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 其使用方式如下:
